В 2019 году, спустя более 3000 лет после того, как он был похоронен, Тутанхамон был извлечен из захоронения. Исследователи хотели восстановить захоронение перед открытием большого Египетского музея в 2020 году, но открытие было отложено из-за пандемии. Нью-Мексико, на участке шоссе 66, есть дорога, которая играет песню «Прекрасная Америка» всякий раз, когда по ней проезжают машины. Но есть одна загвоздка. Чтобы услышать песню, водители должны превышать ограничение скорости 45 миль в час. Разрезанный камень. На территории Саудовской Аравии, в 8 часах езды от её столицы, есть таинственное скальное образование под названием Аль-Наслаа. Пока вы думаете над ответом, покажу вам ещё один загадочный валун, находится он уже не в жаркой Аравийской пустыне, а в Маньяме и является одной из её главных достопримечательностей. На Луне, железо сохраняется в первозданном виде и не ржавеет, потому что там нет кислорода. Но буквально пару недель назад, учёные сделали неожиданное открытие. Кстати говоря, в одной только галактике Млечный Путь, может быть около 6 миллиардов планет земного типа. Последние данные показали, что у каждой пятой солнцеподобной звезды в зоне обитаемости может быть по крайней мере одна планета. Меланистическая лиса. При мысли о самых красивых диких животных, лисы вряд ли приходят на ум первыми, но видели ли вы таких особей? Это невероятно редкая и великолепная крестовка, которая раньше часто встречалась в Америке, но вид почти истребили в 19 веке, из-за спроса на его уникальный мех. Королевский гепард. Заметили что-нибудь необычное в этом гепарде? Присмотритесь к его великолепной шкуре и сравните с более заурядными сородичами, и вы поймёте, почему королевские гепарды так высоко ценятся. Эти большие кошки, подвид обычного гепарда с редкой мутацией, которая даёт мех кремового цвета с большими пятнами и тремя тёмными широкими полосами, тянущимися от шеи до самого хвоста. Брошенный корабль. Начнём мы с истории об одном французском корабле под названием Босс-400. Вернее это был не совсем корабль, а баржа с краном. В 1994 году из-за сильнейшего шторма она села на мель. И как бы люди не пытались исправить положение, какой бы помощи буксировочной лодке они не прибегали, справиться со столь массивным судном им не удалось. Каменная колокольня среди глубоководного озера Резия в живописнейшем районе Италии приводит туристов в замешательство, а у местных жителей вызывает ностальгию и восхищению, ведь она находится в воде более чем 70 лет.